El escándalo que sacude a una de las
agrupaciones musicales más populares del
país ya tiene consecuencias.
El Ministerio Público ha iniciado una
[música] investigación contra el
productor musical César Sánchez Chavesta
tras ser denunciado por la cantante
Naldi Saldaña, que ya se ha tomado la
declaración de la cantante y también
será lo mismo que hombre de 50 años
sería primo del dueño de la bella luz.
Lo peor de todo es que a pesar de la
denuncia decidió renunciar.
Él está intermedio más o menos del bus.
Yo pasaba y él siempre me metía la mano.
Por eso yo trabajé un mes más ahí, me
siento sola y no puedo verlo, ¿no? tras
revelarse de
con el director musical, quien se acercó
para tocarla y besarla [música] a la
fuerza. A pesar de que ella intentó
alejarlo, él es que su salida se ha
tratada con respeto y ha rechazado
posibles versiones falsas.
No permitiré que rumores o versiones de
terceros construyan una historia que no
representa la verdad.
Se sabe también que ha sido suspendido
el proyecto [música] que tenían junto a
una productora para grabar una serie
basada en la historia de la orquesta.
Por ahora, el indignante caso quedará en
manos de [música] la justicia.
¿Cómo están? Muy buenas noches.
Bienvenidos a TV Noticias, edición
[música] central. Con ustedes elronich y
vamos a seguir con el caso que genera
indignación de Naldi [música] Saldaña
porque hubo un comunicado de la orquesta
La Bella Luz donde ella estuvo [música]
hasta hace pocos días. Un comunicado que
según la artista acaba de mencionar
[música] llegó muy tarde porque la
denuncia ocurrió el mes de junio. Ya
estamos en agosto y recién ellos se
pronuncian. ¿Qué dicen? Expresamos
nuestra solidaridad [música] a la
señorita Naldi Saldaña. lamentamos
profundamente medida inmediata e
indefinida [música] mientras las
autoridades ahí sí que hay que reconocer
[música] que ha llegado muy tarde el
comunicado y también físicamente todo
quedó en video y pese [música] a que
ella tuvo el valor de comunicarlo al
dueño de esta orquesta, a la esposa de
él, no lo tomaron en [música] cuenta en
su momento y ahora que se hace público,
recién toman esta decisión. El
Ministerio Público también se ha
pronunciado y vamos a leer qué han
dicho. [música]
Indican lo siguiente.
La Tercera Fiscalía Corporativa
Especializada de Violencia contra la
Mujer y los integrantes [música] del
grupo familiar de San Juan de
Lurigancho, inició investigación
preliminar contra César Sánchez,
director de la orquesta musical La Bella
Luz, por el presunto delito de
tocamientos, actos de connotación sexual
o [música] actos lividinosos sin
consentimiento en agravio de la joven.
La fiscal provincial de honor Clementina
Ramírez informó que ya se tomó la
declaración de la agraviada y que se ha
dispuesto con personal policial [música]
para que recabe la declaración de
investigencias urgentes. Y ojo, que eso
no es ningún [música] juego, porque este
tipo de agresiones de carácter o de
connotación sexual pueden [música]
significar hasta 8 años de pena
privativa de la libertad. No es ningún
juego. [música] El abogado de la bella
luz de esta agrupación ha dicho,
[música] "En todo momento eh los
representantes de esta banda han querido
colaborar. [música] Es más, ellos les
entregaron el video de las cámaras de
seguridad, [música]
algo que se contrapone con lo que acaba
de decir Naldi en un programa de este
canal, precisando que ella grabó
[música] desde su celular la grabación
cuando tuvo que engañar porque no le
quedó más remedio [música] al personal
de seguridad del establecimiento
diciéndole que había perdido algunos ha
dicho, "Estoy sorprendida [música] como
indignada por las imágenes difundidas.
Toda labor honesta contra toda forma de
violencia [música] hacia la mujer.
Expresamos nuestra solidaridad con
nuestra excapañera de trabajo y [música]
amiga. Reafirmamos que ninguna persona
merece ser víctima de abuso. Que este
hecho nos recuerde la importancia del
respeto, la empatía y el compromiso
[música]
de construir un entorno seguro para
todos. Y es un comunicado que muchos
dicen, "Qué bueno, [música] llegó." Pero
llegó después de que esta denuncia se ha
hecho pública en televisión [música] a
nivel nacional. Porque en un evento que
hubo días [música] anteriores, donde
esta situación todavía no era pública,
se le veía a Nadie llorando cuando este
[música] hombre, su agresor, eh daba una
manifestación, era una especie de de
presentación que tuvieron y decía,
claro, hay muchas chicas [música] que se
van de la agrupación y se van
despotricando, hablando mal, pero el
mundo [música] da muchas vueltas. una
suerte de amenaza que hay momentos
[música] en los que el silencio no es
una opción. Hoy quiero expresar mi
cariño y mi solidaridad a una persona
con la que me une un vínculo muy
especial. [música]
Como mujer, me duele saber que otra
mujer está atravesando un momento tan
difícil. Nadie debería sentirse
vulnerable o desprotegida [música] en su
lugar de trabajo. No me corresponde
juzgar ni adelantar conclusiones. Confío
en que los y verdad que nunca perdamos
la el apoyo de los artistas, eh personas
del espectáculo, del mundo musical
también que hacérse los ciegos [música]
cuando vemos estas cosas que muchas
veces ocurren en el transporte público,
muchas veces ocurren en la calle, pero
como no me incumbe, no me meto. Hay que
[música] pensar y actuar desde la
empatía, pensando que podría ser un
familiar del barrio Producciones, que
iban a ser una serie basada en la
historia de la orquesta, [música]
también han querido expresarse vía
comunicado. ¿Qué dicen? Del barrio de
Producciones informa su decisión de
suspender de inmediato el proyecto de
serie basado en la historia de la
orquesta La Bella Luz. Vamos a avanzar
en un proyecto [música] audiovisual que
retrata una agrupación y laborales
libres de violencia. [música] Seguiremos
atentos al desarrollo de las
investigaciones y actuaremos en contra
Naldi Saldaña. [música]
La U también se quiso presente porque
iban a tener a la bella Luz en un evento
[música] como el espectáculo principal.
¿Y qué dicen ellos? El Club
Universitario de Deportes informa a sus
hinchas y al público general que en
coordinación [música] con las empresas,
ahí señalan los nombres, organizadoras
del espectáculo musical programado la
explanada sur del estadio Monumental con
motivo de la UFES, se ha decidido
retirar [música]
de la programación a la agrupación La
Bella Luz. Esta decisión ha sido
adoptada [música] tras la difusión
pública de graves denuncias que
involucran a uno de los integrantes de
la referida agrupación. Esperemos
[música] que la justicia esta vez
respalde a una mujer que ha sido
agredida y no quieran [música]
tergiversar. Cuento que un terrible
descuido casi le cuesta la vida a un
joven de 24 años. iba con su scooter,
intentó ganarle [música] el paso a un
bus de transporte público, ni siquiera
se detuvo, ni siquiera miró para ver si
circulaba un bus, un vehículo, no le
importó nada y terminó [música] siendo
atropellado terriblemente.
Cruzó la pista a bordo de su scooter,
pero fue arrollado tras un terrible
descuido.
Las cámaras captaron el preciso instante
en que este joven, a bordo de su
vehículo eléctrico intentó ganarle el
paso a un bus de transporte público. Una
decisión que terminó de la peor manera.
Georget Orna Chávez, de 24 años, se
dirigía hacia la avenida Miguel Iglesias
en San Juan de Miraflores. Sin mirar a
los costados [música] se lanzó a cruzar
la vía y fue en ese instante cuando el
bus de la línea [música] 10E lo envistió
dejándolo atrapado debajo de la pesada
unidad.
El impacto dejó a los testigos
completamente atónitos. Sin pensarlo dos
veces, varios de ellos se agacharon
hacia las llantas del bus para verificar
si el joven aún se encontraba con vida.
Yo vi este chico venía para acá y se
quedó casi al inicio de la pista. Venía
las 10.
Tras varias [música] maniobras, los
bomberos lograron Hospital Mario
Auxiliadora, el joven fue evacuado a una
clínica particular. En tanto, el
conductor del bus, identificado como
Virgilio Hamán de 54 años, fue
trasladado a la comisaría de San Juan de
Miraflores junto a las dos unidades que
quedaron dañadas.
Comerciantes de la zona aseguran que
este no es el primer accidente que
ocurre en esta avenida. Afirman que la
imprudencia de conductores y quienes
cruzan la vía [música] es constante, por
lo que piden mayor prevención para
evitar nuevas tragedias.
Uno.
Lo más escalofriante vino después. El
detenido confesó sin remordimiento su
crimen. Afirmó
que no que no me para nada. Que él era
malado.
Nos caímos a golpe y bueno, saqué mi
arma blanca
y le di cuñada. mucho, pero lo que vale
es la lealtad 7 soles.
7 soles.
Francisco Barazarte Godoy, de 26 años,
también de nacionalidad venezolana,
sostuvo que nunca salió con la intención
de matar y que únicamente fue a cobrar
la deuda. Sin embargo, sus declaraciones
sorprendieron aún más al admitir que no
siente arrepentimiento por lo ocurrido.
Se lo buscó y bueno,
para que te arrepientas de lo que has
hecho.
Para que arrepientan los hombres. Pues
[música] lo hecho hecho está. No me
arrepiento, la verdad.
Primero dijo que había habido un
accidente y él había se había alterado y
por eso lo mató, pero luego pasa una
hora y dice al interrogador que tenía le
tenía una deuda de 7 soles y que por eso
lo mató. Entonces si si hay una versión
cada hora, nosotros tenemos que
evaluarlo.
El detenido fue trasladado a la de
Pinkri de Los Olivos, donde permanece
mientras continúan las investigaciones
para esclarecer todos los detalles.
Ahora les [música] cuento que el
conductor de una camioneta envistió a un
taxi provocando que otros dos vehículos
y un bus terminaran involucrados
[música]
en un aparatoso accidente que pudo
haberse evitado.
No fue un choque, fue una reacción en
cadena.
Cuatro vehículos terminaron destrozados
tras la imprudencia de un conductor.
Las cámaras de seguridad registraron el
momento [música] exacto en que una
camioneta gris pierde el control y
enviste a un taxi. La fuerza del impacto
desencadena una colisión múltiple que
también alcanza a otro automóvil y a un
bus de transporte urbano que circulaban
en sentido contrario.
Los pasajeros del ómnibus vivieron
momentos de angustia mientras los
vehículos quedaban reducidos a fierros
retorcidos.
Segundos después, un patrullero de
Serenazgo llegó al lugar para auxiliar a
los heridos, quienes fueron trasladados
al Hospital Antonio Lorena,
tratándose de un accidente de tránsito,
ya, bueno, constituye también un delito
y flagrancia seguramente está iniciando
el procedimiento como corresponde.
Ahora la policía del Cuzco investiga que
provocó el aparatoso accidente y
determinará las responsabilidades.
El conductor podría afrontar acciones
legales por este violento [música]
siniestro.
Un insólito robo ocurrió en Yurimaguas.
Dos delincuentes llegaron [música] hasta
un mototaxi estacionado. ¿Qué pasó
después? Lo engancharon y otro [música]
vehículo se lo llevó remolcado. Todo
esto a plena luz del día, todos los
vecinos vieron y nadie hizo nada.
No solo están remolcando, también están
robando.
Las cámaras de seguridad captaron el
momento en que dos delincuentes llegan
hasta un mototaxi estancionado. En lugar
de cenderlo o forzar sus seguros, ponen
en marcha un insólito plan para
llevárselo.
Con total tranquilidad levantan la parte
delantera del vehículo y enganchan la
llanta al otro mototaxi en el que habían
llegado. En cuestión de segundos, la
unidad queda lista para ser revolcada.
Mientras uno de los delincuentes se
aleja del lugar, el otro conduce el
mototaxi que remolca el vehículo robado.
Todo ocurre sin aparente oposición.
El robo se cometió a plena luz del día y
frente a un testigo que justo en ese
momento llegaba para estacionar su
vehículo.
El hecho ocurrió en la calle Zamora en
Yurimaguas. Vecinos denuncian que el
robo de mototaxis y motocicletas es cada
vez más frecuente y exigen mayor
seguridad ante el aumento de estos
delitos.
Y a solo un día de vencer el plazo
[música] para la admisión de listas, el
candidato de Renovación Popular a la
alcaldía de Lima, Luis Rubio, renunció
de manera [música] irrevocable a su
postulación a través de un documento
enviado al jurado electoral [música]
especial de Lima Centro. Rubio informó
que su decisión obedece a motivos final
terminó esa historia. Nos vamos. Muy
buenas noches. Gracias por elegirnos.
Que tengan un descanso estupendo.